Задание 1. Сверстать маленькую страницу о ком-нибудь
На странице должны быть:
1) Круглое фото
2) Блок со ссылками (н-р, на соцсети)
3) Какой-то текст, абзац или список.
Требования к верстке:
1) Контент должен быть по центру окна.
2) Ссылки должны содержать как текст, так и иконки или изображения,
т.е. переход должен осуществиться как по тексту, так и по картинке.
Использовать можно любые иконки, н-р, Font Awesome 4. На странице
https://fontawesome.com/v4.7/get-started/ есть инструкция, как их
скачать локально и подключить.
Дополнительные (необязательные) условия:
 На странице используется кастомный шрифт, о котором не знает
браузер.
 Страница должна выглядеть симпатично. Не шедевр дизайна, но и не
«вырвиглаз»